[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 14]
อาจจะเจ็บหน่อยนะ
เพราะว่าใจของเขา
อยู่ที่นี่แล้ว
อะไรนะคะ
ผมหมายถึงเหวินเฉิงเย่
ถึงแม้ว่าเขาจะต่อต้านอยู่บ้าง
แต่เขาก็ยังมา
เพราะว่าใจของเขาอยู่ที่นี่แล้ว
เสร็จแล้ว
ขอบคุณนะคะ
ฝนจะตกแล้ว เก็บหนังสือเถอะ
ฝนเริ่มตกปรอย ๆ แล้ว
ดูคุณมีความสุขจังนะ
ใช่ค่ะ
หงจิ่งอยู่ติดทะเล
ฉันเป็นคนหงจิ่ง
ที่นี่การตากฝนเป็นเรื่องปกติมาก
ฝนนึกจะตกก็ตกเลย หรือว่าเรา
ไม่ทันแล้ว วิ่ง
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
ผม
ไม่เกลียดวันที่ฝนตกอีกแล้ว
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
เพราะว่า
♪ การสารภาพรักในคืนที่สายลมพัดแผ่วผ่านหู ♪
♪ ดอกไม้ไฟส่องประกายเต็มฟากฟา้ ♪
♪ สะท้อนอยู่ในดวงตาของเธอ ♪
ช้า ๆ หน่อย
♪ แผ่ขยายเป็นดาราจักรที่อ่อนโยน ♪
บันได เดินช้า ๆ หน่อย
คุณขำอะไร
ฉันขำคุณน่ะสิ
คงไม่เคยทุลักทุเลขนาดนี้มาก่อนใช่ไหมคะ
อย่าขยับ
ตาของโคชสำคัญขนาดนี้
จะให้มีอะไรเข้าตาได้ยังไง
ผมก็นึกว่ามีอะไรน่ากลัวจะเข้าตาเสียอีก
ขนตาคุณมีน้ำเกาะอยู่น่ะ
ตาของครูเสี่ยวหลินก็สำคัญเหมือนกันนะ
รีบไปอาบน้ำอุ่นเถอะ
เดี๋ยวจะเป็นหวัดเอา
[ครูเฉียน]
เสี่ยวหลิน
บัตรผ่านเข้าออกชั่วคราวที่คุณจะทำให้โคช
ไม่มีปัญหา
แค่ลงทะเบียนในระบบของโรงเรียนก็พอแล้ว
แล้วก็เรื่องสอบประจำเดือน
อย่าลืมใส่ใจด้วยล่ะ
รับทราบค่ะ ขอบคุณค่ะหัวหน้า
[โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดเมืองหงจิ่ง]
[บัญชีนี้มีผู้ใช้งานแล้ว กรุณากรอกใหม่]
ต้องใช้เบอร์ใหม่ด้วยเหรอ
จริงสิ
ฉันยังมีไอดีคิวคิวอีกอัน
[บัญชีนี้มีผู้ใช้งานแล้ว กรุณากรอกใหม่]
[เบอร์มือถือ อีเมล ไอดีคิวคิว]
[ชื่อผู้ใช้ หวังฝ่า]
[รหัสผ่าน][รหัสผ่านของคุณสั้นเกินไป
โปรดพิจารณากำหนดรหัสผ่านใหม่]
[รหัสผ่านของคุณมีความปลอดภัยต่ำ]
[รหัสผ่านของคุณมีความปลอดภัยไม่เพียงพอ]
[อาจารย์หวังฝ่า สวัสดีค่ะ]
โคชหวังคะ
หวังว่าบัตรผ่านเข้าออกโรงเรียนใบนี้
จะทำให้คุณรู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง
ของที่นี่ได้บ้างนะคะ
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
ฉันทำบัตรผ่านเข้าออกให้คุณแล้วนะคะ
♪ ค่ำคืน ลอดผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
♪ พึมพำกับตัวเองตามลำพัง ในใจ ♪
♪ บอกลาสายลมยามเย็น
ที่พัดผ่านเข้ามาโดยบังเอิญ ♪
♪ อยู่เป็นเพื่อนให้มะลิบาน
จนถึงปลายวสันต์ ♪
♪ กลิ่นหอมค่อย ๆ เลือนหายไป อย่างสง่างาม ♪
♪ เคยร่วมฝันถึงสิ่งสวยงาม ♪
ฝนที่หงจิ่งสวยมาก
♪ และยอมรับความเสียดายที่เพิ่มพูน ♪
[ฝนที่หงจิ่งสวยมาก]
♪ มองดู ภายใต้แสงตะวัน ♪
♪ ในละอองฝุ่นที่กำลัง
เต้นระบำอย่างร่าเริง ♪
♪ โชคดีที่ไม่เคยสูญเสียความตั้งใจ ♪
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
ถ้ามีโอกาส จะสอนคุณขี่จักรยานนะ
♪ พรสวรรค์แห่งความสุข ♪
ฝนอะไรสวยเหรอ
♪ กับสายฝนหนึ่งครา ♪
แชทกับครูเสี่ยวหลินอยู่เหรอ
ฉันน่าจะยึดกุญแจบ้านฉันคืนมาจริง ๆ
นายตกหลุมรักเข้าแล้ว
ถึงกับลังเลเลยเหรอ
นายว่างมากนักเหรอ
เงินของสโมสรเหิงจิ่วหาง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
ดูสิ นี่แหละที่เขาเรียกว่า
เปลี่ยนเรื่องแบบคลาสสิก
เอางี้
นายให้ฉันช่วยวางแผนให้
ช่วยนายจีบเธอ
นายเนี่ยนะ
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
อยากดื่มเหล้าไหม
ถ้านายเอาเหล้าดี ๆ มาฉันก็ดื่ม
ดีเป็นพิเศษเลยละ
แบบนี้ค่อยยังชั่วหน่อย
สรุปแล้วหนังสือเล่มนี้พูดถึง
ชื่อของบุคคลสำคัญในประวัติศาสตร์
แล้วก็
ช่วงเวลาสำคัญและข้อเท็จจริง
ทางประวัติศาสตร์
เป็นหนังสือประวัติศาสตร์ในรูปแบบเรื่องเล่า
ดีมาก
ขอบคุณครับครู
เริ่มเรียนกันเถอะ
- เป็นไงบ้าง
ผ่านไหม
- ผ่านไหม
- เรียบร้อย
มาแล้ว
วันนี้นักเรียนทุกคนอ่าน
และทบทวนเนื้อหาเสร็จแล้ว
การทำแบบฝึกหัดนี้จุดประสงค์หลักก็เพื่อ
ฝึกสมาธิของทุกคน
การเรียนคือเกมแห่งประสิทธิภาพ
ยินดีกับทุกคนที่เรียนจบบทแรกนะ
ต่อไปครูมีคำถามหนึ่งข้อจะถามพวกเธอ
ทำไมพวกเธอถึงอยากพัฒนาตัวเอง
ถ้าสอบประจำเดือนได้ไม่ดี
พวกเราก็อดเตะบอลน่ะสิครับ
- ใช่ พวกเราอยากเตะบอลต่อ
- เตะบอล
- ใช่ พวกเราอยากเตะบอล
ดีมาก
ความสนใจ
- ความสนใจ
แรงผลักดัน
ผลตอบรับ
หมายความว่ายังไง
- ไม่รู้
- ไม่รู้สิ
ผลตอบรับ
ต่อไปเรามาเข้าสู่
บทที่สองของห้องเรียนหยวนหยวนกัน
ความสนใจคือแรงผลักดันแรก
ขอถามทุกคนหน่อย
ตอนที่พวกเธอเจอเรื่องที่
ไม่ค่อยเข้าใจ
ความรู้สึกแรกคืออะไร
กลัวมั้งครับ
ถูกต้อง
ความกลัว
ดังนั้นวันนี้ครูหวังว่าพวกเธอจะเรียนรู้
ที่จะเริ่มจากจุดที่ตัวเองคุ้นเคย
และสนใจ
ใช้วิธีการเรียนรู้
ที่เป็นวิทยาศาสตร์เพื่อพัฒนาตัวเอง
ครูครับ แล้วพวกเราจะเริ่มจาก
จุดที่คุ้นเคยและสนใจได้ยังไงครับ
ทุกคนรู้ไหมว่า
เวลาเรียนภาษาหรือภาษาถิ่นของประเทศต่างๆ
สิ่งที่เรียนรู้เป็นอันดับแรกคืออะไร
ก็ต้องเป็นคำด่าสิครับ
- ดีมาก งั้นเรามาเริ่มที่คำด่าภาษาจีนโบราณกัน
- ด่าคน
มีประโยคไหนที่ทุกคนคุ้นหูบ้าง
ลองพูดมาสิ
เฉินเจียงเหอ
ไม้ ไม้ผุแกะ แกะสลักไม่ได้
กำแพงดินสกปรกฉาบไม่ได้
ฉินเอ๋า
อนุญาตให้เธอค้นหาได้
ดูเหมือนว่าประโยคเมื่อกี้ของฉัน
จะเหมาะกับนายมากเลยนะ
ไอ้ไม้ผุ
ฉันก็หาด้วย
เด็กโง่ไม่คู่ควรจะปรึกษาด้วย
อธิบายมาหน่อย
ก็คือ
เด็กโง่ไม่คู่ควรจะเถียงกับพ่อ
ว่ากันว่าชาวฉู่เหมือนลิงสวมหมวก
พวกที่มีดีแค่เปลือกนอกอย่างนาย
เหมือนลิงสวมหมวกชัด ๆ
เสแสร้ง
นายคอยดูนะ
บินว่อนเหมือนแมลงวัน ประจบเหมือนหมา
ไล่ไปแล้วก็กลับมาอีก
นายมันเด็กโง่ที่คอยตอมหึ่ง ๆ เหมือนแมลงวัน
อยู่อย่างไร้ศักดิ์ศรีไปวัน ๆ เหมือนหมา
พวกรูปร่างเหมือนนกเขาหน้าเหมือนห่านขาว
กล้าดียังไงมาพูดจาเหลวไหล
เรียบเรียงประโยคเอง ด่ากลับไป
เขาด่าว่าเธอผอมแห้งเหมือนนกเขา
หน้าซีดเหมือนห่านขาว
ทั้งอ่อนแอทั้งขี้เหร่
นายคอยดูนะ
มา มา
อ่อนหัดเกินไปแล้ว
นึกออกแล้ว
พวกหัวกระจงตาหนู
ต้องไม่ใช่คนดีแน่
ฉันใช้ภาษาโบราณด่าคนเป็นแล้ว
มีความก้าวหน้า
ไอ้เด็กเมื่อวานซืน
เก่งมาก ๆ
ก็แค่กระดูกแห้ง ๆ ในหลุมศพ
จะไปใส่ใจทำไม
เขาทำได้จริง ๆ ด้วย
ทำได้จริง ๆ
เก่งมากเลย
ฉินเอ๋า เธอท่องไม่ผิด
เลยสักคำนะ
โตขึ้นแล้ว ๆ
เก่งมาก ๆ ๆ
ให้กำลังใจฉินเอ๋าหน่อย
ใช้ได้ ๆ
[คณิต ฟิสิกส์ เคมี][ภาษาจีน]
ทุกคนน่าจะรู้ดีอยู่แล้วนะ
ว่าการที่จะเพิ่มคะแนนทุกวิชา
ในระยะเวลาสั้น ๆ
มันเป็นไปไม่ได้แน่นอน
[คณิต ฟิสิกส์ เคมี][ภาษาจีน]
ข้อสอบข้อเขียนสามข้อแรก
ของวิชาคณิต ฟิสิกส์ เคมี
เนื้อหาความรู้น่ะ ถือว่าค่อนข้างง่าย
เราสามารถทำความเข้าใจ
จากการฝึกทำโจทย์และท่องสูตรได้
ถือเป็นโจทย์ที่แจกคะแนนเลย
แล้วก็ยังมีอีกจุดหนึ่ง
[คณิต ฟิสิกส์ เคมี][ภาษาจีน]
คือข้อสอบภาษาจีนโบราณ
นี่ก็เป็นอีกจุดที่ค่อนข้างจะ
เพิ่มคะแนนได้ง่ายเหมือนกัน
[คณิต ฟิสิกส์ เคมี][ภาษาจีน]
เราสามารถทำคะแนนในสองจุดนี้ได้
เหมือนที่ครูเพิ่งสอนพวกเธอไปเมื่อกี้
ใช้ความสนใจเป็นแรงผลักดัน
ดึงศักยภาพของตัวเองออกมา
เงยหน้ามองไปข้างหน้า
คุณต้องจับฉันให้ดี ๆ นะ
วางใจได้
หันหัวรถให้ตรง หันหัวรถให้ตรง
ไปทางขวา
มือขวา
ใช่ วางไว้บนเบรก
ไม่ใช่ มือขวา ขวา ๆ
นี่มือซ้าย ขวา ๆ ๆ
เพิ่มความเร็วหน่อย
หันหัวรถให้ตรง
คุณต้องจับฉันให้ดี ๆ นะ
อย่าให้ฉันล้มล่ะ
วางใจเถอะน่า ผมจับอยู่
ข้างหน้ามีสะพาน ฉันขี่ขึ้นไปไม่ได้
งั้นลองเลี้ยวดู
ไปทางซ้าย
จะล้มแล้ว จะล้มแล้ว
ผมอยู่นี่
เลี้ยวได้แล้ว
ตามองไปข้างหน้า
- เร่งความเร็ว
- ฉันเหมือนจะเริ่มจับทางได้แล้ว
ครูเสี่ยวหลินเก่งมากเลย
ห้ามปล่อยมือเด็ดขาดนะ
วางใจเถอะ ไม่ปล่อยหรอก
ฉันขี่เป็นแล้ว
♪ กาลเวลาดั่งสายน้ำ ♪
♪ ผ่านไปแล้วไม่ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
หวังฝ่า
คุณปล่อยมือแล้วนี่
♪ คนที่นอนร่วมกับความฝันไม่ยอมข่มตานอน ♪
ฉันขี่เป็นแล้ว
ยินดีด้วยนะ
♪ บางครั้งความมืดมิดปกคลุม ♪
ต่อไปก็ถึงตาฉันนำคุณบ้างแล้ว
♪ สายฝนชุ่มฉ่ำเต็มไปด้วยมุมมองของชีวิต ♪
ครูเสี่ยวหลินมีความทะเยอทะยานสูงนะ
งั้นผมจะรอดูแล้วกัน
♪ ในอ้อมกอดของเธอ ♪
♪ โลกคู่ขนานของเราในที่สุดก็บรรจบกัน ♪
♪ วันและคืนสลับหมุนเวียนไป ♪
♪ แต่ฉันในสายตาของเธอ ♪
♪ เป็นพยานตัวตนที่แท้จริง ♪
♪ เพียงแค่กอดแน่น ๆ ♪
♪ สายตาเธอทอดยาวไปถึง
ส่วนลึกในจิตวิญญาณฉัน ♪
♪ สายรุ้งทรงกลด ♪
♪ เรื่องราวในอดีตที่เจ็บปวด
ได้กลายเป็นเรื่องเมื่อวาน ♪
♪ ความฝันที่เปล่งประกาย ♪
♪ สำหรับฉันช่างไกลเกินเอื้อม ♪
♪ ความทรงจำราวกับเสียงถอนหายใจ
ที่พัดผ่านไปเบา ๆ ♪
♪ รักษาบาดแผลในอดีตอย่างอ่อนโยน ♪
♪ เราสองมือจับมือกัน ไม่แยกจากกันตลอดไป ♪
♪ วิญญาณสองดวงพึ่งพาอาศัยกัน ♪
♪ ท่ามกลางแรงดึงดูดอันไร้เสียง ♪
[นักศึกษาต่างชาติประเทศอังกฤษ
สาขาจิตวิทยา]
[ชอบกินเผ็ด เกลียดผักชี]
♪ ใช้ทุกอย่างของเธอ ♪
♪ รักษาความเหงาทั้งหมดของฉัน ♪
คุณเคยได้ยินคำว่าดื่มเกี๊ยวไหม
ก็คือเกี๊ยวแบบที่แป้งบางไส้น้อย
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
ซดเข้าไปพร้อมน้ำซุปได้เลย
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
[ไม่ถนัดออกกำลังกาย ขี่จักรยานไม่เป็น]
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
คุณทำแบบนี้เรียกว่าขี้โกงนะ
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
คุณจะไปเข้าใจอะไร
นี่เรียกว่าภูมิปัญญาชั้นสูง
[ผู้เชี่ยวชาญหิ่งห้อย]
♪ พูดคุยกันทั้งคืน
สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
แต่พอพวกมันมารวมตัวกัน
ชี้นำทิศทางให้กับผู้คนที่เดินไปข้างหน้า
แล้วยังใช้แสงเล็ก ๆ ของตัวเอง
♪ เดินทางไกลด้วยกัน ♪
ตีความคุณค่าของชีวิตได้
♪ ยาวไกลไร้จุดสิ้นสุด ♪
[เชิดชูการคัดเลือกโดยธรรมชาติ]
[ชื่อคอมพิวเตอร์ ควีนโพดำ
มีความกระหายเอาชนะสูง]
♪ ค่อย ๆ ปลอบประโลม ♪
♪ ความลังเลในสายตาของกันและกัน ♪
♪ ปลุกความอบอุ่นที่ซ่อนลึก
อยู่ในก้นบึ้งหัวใจให้ตื่น ♪
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง สู้ ๆ
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง ความเป็นไปได้ 0%]
[เชิดชูการคัดเลือกโดยธรรมชาติ]
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
ตอนนี้ฉันมีคนและเรื่องราวมากมาย
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
ที่ยังตัดใจไม่ได้ปล่อยวางไม่ลง
♪ รักแท้ไม่ใช่แค่ ♪
♪ ได้สบตาตอนพบกันครั้งแรก ♪
ถึงแม้ว่า
♪ แต่เป็นความกล้าหาญที่แน่วแน่
ในตอนที่โอบกอดกัน ♪
ฉันจะไม่ค่อยอยากให้คุณไป
แต่ไม่ว่าคุณจะไปหรือจะอยู่
ฉันก็ตัดสินใจแล้ว
ฉันจะพาพวกเขาเตะบอลต่อไปให้ดี
♪ เราร่วมใจเคียงข้างกัน ♪
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง ความเป็นไปได้ 0%]
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
กลอนโบราณนี้หมายความว่ายังไง
คำอธิบายเขียนไว้แค่นี้เอง
จ่าง แปลว่าเติบโต
นายแปลออกไหม หมายความว่ายังไง
ฉันก็แปลไม่ออก
นายก็หาในมือถือสิ
สมองฉันสู้มือถือไม่ได้เชียวเหรอ
ประโยคไหน พูดมาสิ
ประโยคแรก
ข้าได้ยินมาว่าผู้ที่ต้องการให้ต้นไม้เติบโต
[ฎีกาเตือนสติสิบประการถวายพระเจ้าไท่จง]
อ่านว่าฉางหรือจ่าง
ทำอะไรน่ะ
กลับไปนั่งที่
ทำอะไรกัน
เมื่อกี้พวกเราไม่เข้าใจ
กลอนโบราณประโยคหนึ่ง
ก็เลยค้นหาคำอธิบายครับ
ครูไม่สนว่าเธอจะทำอะไร
ไม่รู้เหรอว่าโรงเรียนสั่งห้ามพกมือถือน่ะ
ไม่ใช่ครับ พวกเราแปลไม่ออกจริง ๆ
- แค่หาคำอธิบายจริง ๆ ครับ
- เอามือถือมา
เร็วเข้า
- พวกเราเปล่าจริง ๆ
- เร็วเข้า
[ยังวัยรุ่นก็สู้สักตั้งเถอะ]
มองอะไรกัน
ไม่เรียนหนังสือกันเหรอ
พวกเธอสองคน
ออกไปสำนึกผิดข้างนอกซะ
ไปสิ
รีบไปสิ
ไปเร็ว
ก็แค่หาคำอธิบายเอง
[ยังวัยรุ่นก็สู้สักตั้งเถอะ]
ขำอะไร
ตั้งใจเรียน
ลูกพี่
ออกมาสำนึกผิด
ก็ไม่เห็นต้องวิ่งรอบสนามเลยนี่
คิดซะว่าฝึกซ้อมแล้วกัน
นายว่าทำไมครูจินถึงไม่เชื่อพวกเรานะ
นายนี่โง่จริง ๆ
นายหวังให้ไอ้ฟันทองเชื่อเราเหรอ
เดี๋ยวก่อนลูกพี่
มีอะไร
เมื่อตอนกลางวันฉันกิน
ของผิดสำแดงเข้าไป ก็เลย
ไปสิ
ทำไมนายเรื่องเยอะจัง
ทำไมปวดขนาดนี้เนี่ย นาย
นายไม่ปวดเหรอ
ไม่สิ
มีแต่นายนั่นแหละที่เรื่องเยอะ
ฉันอั้นไม่ไหวแล้วจริง ๆ
นายมีกระดาษทิชชูไหม
ฉัน
นายกล้าไม่เบานี่
บอกให้พกมาก็ไม่พก
ยังกล้าไปฟ้องครูอีกเหรอ
ฉันเปล่านะ
- ยืนดี ๆ
- ลูกพี่
ลูกพี่
- มีอะไร
- ทางนี้มีเรื่อง
จะหลบไปไหน
เงยหน้าขึ้น
- เกิดอะไรขึ้น
- ฟังทางนี้สิ
ต้องให้ฉันต่อยก่อน
นายถึงจะยอมเงยหน้าใช่ไหม
นายเชื่อไหมว่า
ฉันจะทำให้นาย
อยู่ในโรงเรียนอย่างไม่เป็นสุข
มานี่ ๆ พยุงฉันขึ้นไปหน่อย ๆ
ฉันเปล่านะ ฉันเปล่าจริง ๆ
นายกล้าแอบไปฟ้องครู
ว่าพวกเรารังแกนายเหรอ
ฉัน
เป็นนักเรียนที่เก่งที่สุดในชั้นปี
นายคิดว่าพวกเขาจะเชื่อนายเหรอ
ไป
เก็บขึ้นมา
เร็วเข้าสิ
พูดสิ
ฉันคือพวกขี้ฟ้อง
ดัง ๆ หน่อย
- ฉันคือพวกขี้ฟ้อง
- ไอ้สารเลว
ฉันคือพวกขี้ฟ้อง
ทำอะไรของนาย
เอาละ
ไม่มีอะไรแล้ว
กลับห้องไปเรียนกันเถอะ
ฉันอนุญาตให้นายไปแล้วเหรอ
ตามฉันไปพบครูจิน
ฉันขอเตือนนายว่าอย่ามาแส่เรื่องคนอื่น
อีกอย่างต่อให้ไปจริง ๆ
นายคิดว่าพวกเขาจะเชื่อใครล่ะ
อย่างพวกนายเนี่ยนะยังอยากจะเตะบอล
ตลกสิ้นดี
ออกไปทำให้มัธยมปลายที่แปดขายหน้า
แกว่าใครขายหน้า
ปล่อยนะ
- อย่าลงมือนะ อย่าลงมือ
- พวกแกทำอะไรกัน
- หลีกไป
- แกอยากมีเรื่องใช่ไหม
- คิดจะทำอะไร
- แกทำอะไร
- หลีกไป
ต่อยฉันสิ
แกสู้ไหวเหรอ
ปล่อยเขานะ
ลูกพี่อย่าต่อยกันเลย ลูกพี่
ลูกพี่
อย่า อย่าลงไม้ลงมือลูกพี่
ปล่อย
ลูกพี่ อย่าลงไม้ลงมือ
ปล่อยเขานะ
ลูกพี่ ลูกพี่ปล่อยเขา
นี่กำลังชกต่อยกันเหรอ
ใครกับใครน่ะ
แกทำอะไรน่ะ
- ไปฟ้องครูกัน
- ไป
อย่าต่อยกัน ๆ พอได้แล้ว
- ปล่อย
- พอแล้วลูกพี่
เมื่อกี้ผมท่องศัพท์อยู่ที่สวนดอกไม้
อาจเพราะตอนเที่ยงกินอะไรผิดสำแดงเข้าไป
ก็เลยอยากเข้าห้องน้ำ
ที่หน้าห้องน้ำ
ผมบังเอิญชนเข้ากับฉินเอ๋า
แล้วเขาก็ผลักผมทันทีเลยครับ
ผมจะปัดป้อง เขาก็เลยทำร้ายผม
ครูครับ ดูสิครับ
ทำร้ายผมจนเป็นแบบนี้เลย
เหราตี๋เองก็
เพราะอยากปกป้องผม
ถึงได้มีเรื่องชกต่อยกับพวกเขา
นายพูดอะไรของนาย
ครูครับ
เห็น ๆ กันอยู่ว่าพวกเขาเป็นฝ่ายลงมือ
รังแกเพื่อนนักเรียนก่อนแล้วผมไปเห็นเข้า
ผมต่างหากที่เป็นคนปกป้องเพื่อนนักเรียน
สรุปว่าเธอลงมือผลักเขาใช่ไหม
ไม่ใช่ครับ
พวกเขาเป็นฝ่ายลงมือทำร้ายหลินลู่ก่อน
ผมถึงได้สวนกลับไป
นายโกหก
ฉันจะไปทำร้ายคนได้ยังไง
ใกล้จะสอบเข้ามหาลัยแล้ว
ผลการเรียนฉันดีขนาดนี้
การชกต่อยจะส่งผลต่อคะแนนสอบของฉัน
จะเป็นฉันไปได้ยังไง
นายเป็นไปไม่ได้ แต่ฉันเป็นไปได้งั้นเหรอ
ทั้งโรงเรียนรู้ว่านายอารมณ์ร้อน
นายบอกมาสิว่าเป็นไปได้ไหม
เป็นไปไม่ได้
ครูครับ ผมจะพูดอีกครั้ง
ผมไม่ได้เป็นฝ่ายลงมือก่อน
อีกอย่างผมเห็นพวกเขารังแกคนอื่น
ผมไม่ควรปกป้องเพื่อนนักเรียนเหรอครับ
ฉินเอ๋า
เธอจะตะโกนทำไม
ไม่ตั้งใจเรียน
แต่กลับไปชกต่อยสร้างเรื่อง
อยากโดนลงโทษอีกใช่ไหม
ครูครับ อู๋อวิ๋นฉีโกหกจริง ๆ นะครับ
เพื่อนที่พวกเขาแกล้ง
อยู่มัธยมห้าห้องสี่ครับ
ทุกคนเรียกเขาว่าเสี่ยวฮ่าวจื่อ
พวกเขาทำหนังสือของเขาสกปรก
แล้วก็เหยียบจนเละไปหมด
ครูครับ ถ้าไม่เชื่อครูไปตรวจสอบได้เลยครับ
ครูหวัง
ครูจินครับ
คุณไปดูที่ห้องสี่หน่อยว่ามีคนนี้ไหม
ถ้ามีก็พาเขามาที่นี่นะ
เอากระเป๋ามาด้วย
ครับ
ฉินเอ๋า หลินลู่
พวกเธอสองคนก้มหน้ายืนดี ๆ
ครูจิน
นี่นาย
บอกความจริงกับครูไปสิ
ว่าไอ้สารเลวสองคนนี้มันแกล้งนายยังไง
ไม่ต้องห่วง มีฉันอยู่ไม่ต้องกลัว
นักเรียน
เธอชื่ออะไรเหรอ
กู้อี้ฮ่าวครับ
นักเรียนกู้อี้ฮ่าว
เธอไม่ต้องกังวลอะไรทั้งนั้น
บอกครูมา
เมื่อกี้ตอนเลิกเรียนที่ห้องน้ำ
มีคนแกล้งเธอใช่ไหม
ไม่มีครับ
ตอนเพิ่งเลิกเรียน
ผมไม่ได้ลงไปข้างล่างครับ
ไม่สิ
นี่เพื่อน
นายพูดความจริงมาเลย มีฉันอยู่ไม่ต้องกลัว
นายบอกความจริงกับครูไปสิ
ขอโทษนะ ๆ
ฉันไม่ได้พูดมั่ว
เป็นไปไม่ได้ เอาหนังสือมานี่
นี่ไม่ใช่หนังสือของเขา
ไม่มีชื่อเขา
ต้องโดนสับเปลี่ยนแน่ ๆ ครับครู
ไม่สิ แล้วหนังสือนายเล่มเมื่อกี้ล่ะ
นี่ไม่ใช่หนังสือของนาย
พอได้แล้ว พวกเธอสองคนพอเลย
นี่เพื่อน
นายหมายความว่ายังไง
สองคนนั้นแกล้งนายขนาดนี้
เราสองคนช่วยนายขนาดนี้
ทำไมนายถึงทำแบบนี้ล่ะ
ฉินเอ๋า
เธอจะใส่ร้ายเพื่อนใช่ไหม
ไม่ใช่ครับ
ครูครับ
- ที่ผมพูดคือ
- ครูหวัง
ให้พวกเขาสามคนรีบกลับห้องไปเรียนเถอะ
ได้ครับ
เก็บของให้เรียบร้อย
ลาก่อนครับครู
ตั้งใจเรียนล่ะ
ครับ
น้องเล็กจิน
ครูหมายความว่ายังไง
เพราะพวกนั้นผลการเรียนดี
ส่วนพวกเราสองคนผลการเรียนไม่ดี
ครูก็เลยปกป้องพวกเขาใช่ไหม
เมื่อกี้เธอเรียกครูว่าอะไรนะ
น้องเล็กจิน
นักเรียนฉินเอ๋า
เธอไม่ตั้งใจเรียน
ใส่ร้ายเพื่อน
ตอนนี้แม้แต่ครูก็ไม่เคารพแล้ว
เธอ
โทรเรียกผู้ปกครองเธอมา
โทรก็โทรสิ
- รีบโทรเลย
- ผมกลัวครูที่ไหน
โทร
ครูจินครับ
ผมเป็นพ่อของฉินเอ๋าครับ
มาแล้วเหรอครับ
นักเรียนสองคนนี้
แอบเล่นมือถือในห้องเรียน
แถมยังมีเรื่องชกต่อย
แล้วยังใส่ร้ายเพื่อนอีก
ครูคะ ลู่ลู่ของเรา
ไม่ใช่เด็กประเภทที่จะไปรังแกเพื่อนหรอกค่ะ
หรือว่าครูลองตรวจสอบดูอีกทีไหมคะ
ตรวจสอบแล้วครับ
เราไปเรียกนักเรียนคนที่พวกเขาพูดถึงมา
สอบถามจนแน่ชัดแล้ว
ไม่มีเรื่องแบบที่พวกเขาพูดเลยครับ
พูดมา
มันเกิดอะไรขึ้น
จะให้ผมพูดอีกกี่ครั้ง
ผมกับเขากำลังจะไปเข้าห้องน้ำ
เห็นคนกำลังรังแกเพื่อน
เราเลยเข้าไปช่วย
อีกอย่างพวกเขาก็เป็นฝ่ายลงมือก่อน
เข้าใจหรือยัง
พวกเราไม่ได้โกหกเลยสักนิด
คุณพ่อของฉินเอ๋าครับ
ไม่ใช่ว่าผมจะว่านะครับ
ตอนนี้เขาใส่ร้ายเพื่อนนักเรียน
ถือเป็นปัญหาด้านศีลธรรม
ต้องถูกลงโทษครับ
ครูต่างหากที่ใส่ร้ายผม
ฉินเอ๋า แกทำอะไรของแก
เขาใส่ร้ายผม ยังจะมาลงโทษผมอีก
คนอย่างครูคู่ควรเป็นครูด้วยเหรอ
พูดจาแบบนี้ได้ยังไง
ขอโทษครูซะ
ผมไม่ผิดทำไมต้องขอโทษด้วย
รีบขอโทษเดี๋ยวนี้
เหลวไหลขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
แกไม่คิดจะตั้งใจเรียนแล้วใช่ไหม
เตรียมไปแบกอิฐที่ไซต์งานก่อสร้างหรือไง
ผมจะพูดอีกครั้ง
ผมไม่ได้โกหก แล้วผมก็ไม่ได้ทำผิด
แก
หลินลู่
คุณดูท่าทางของเขาสิครับ
แบบนี้ครูอย่างเราจะสอนยังไงไหว
ครูครับ แล้วนี่จะทำยังไง
ผู้ปกครองพากลับไป
อบรมสั่งสอนให้ดีเถอะครับ
ครูอย่างเราสอนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ฮัลโหล หลินลู่ มีอะไรเหรอ
ครูเสี่ยวหลินครับ ลูกพี่เกิดเรื่องแล้ว
ฉินเอ๋าเป็นอะไร
เมื่อกี้พ่อของฉินเอ๋าโทรมาบอกว่า
ป่านนี้เขายังไม่กลับบ้านเลยครับ
ติดต่อทางมือถือหรือยัง
เที่ยงวันนี้เขาโดนตี
เขาก็เลยปีนกำแพงหนีออกจากโรงเรียนไปเลย
เขาไม่ได้เอามือถือไปด้วยซ้ำ
ตอนนี้พวกเราจะทำยังไงดีครับ
หรือว่า
ผมไปหาครูตอนนี้
แล้วเราค่อยไปหาเขาด้วยกัน
ไม่ได้
ตอนนี้มันดึกเกินไปแล้ว
เธอพักผ่อนก่อนนะ
ครูจะไปตามหาเขาเอง
- แต่ว่าเขา
- ไม่มีแต่
เชื่อใจครูนะ
ฮัลโหล ฉินเอ๋าหนีออกจากบ้านไปแล้ว
ผมรอคุณอยู่ข้างล่างนะ
ไปตามหาด้วยกัน
ได้ค่ะ
ฉินเอ๋า
หาเจอหรือยัง
ยังเลย ผมไปหาทางนั้นนะ
ได้
ฉินเอ๋าจะไปที่ไหนได้อีกนะ
นี่ก็หาทั่วแล้ว
ฉันนึกออกแล้ว
พวกเขามีฐานลับอยู่ที่โรงเรียน
ตามฉันมา
ที่นี่แหละ
นี่คือฐานลับของพวกเขา
ฉินเอ๋า
หาไม่เจอ
ไม่เจอเหมือนกัน
ถึงแม้จะยังไม่ได้พิสูจน์ก็ตาม
แต่ฉันเชื่อนะ
ว่าฉินเอ๋าถูกใส่ร้าย
ตอนที่คนเราเป็นวัยรุ่น
สิ่งที่เกลียดที่สุดคือการถูกใส่ร้าย
โดยเฉพาะจากคนที่สนิทที่สุดด้วยแล้ว
ตอนเด็ก ๆ
พ่อของฉันชอบพูดว่า
รอเขากลับจากไปทำงานนอกเมือง
แล้วจะพาฉันไปสวนสัตว์
ขอแค่ฉันสอบได้ที่หนึ่งของชั้นปี
ก็จะซื้อลูกโป่ง
ซื้อของเล่น
ซื้อของทุกอย่างที่ฉันชอบให้
แต่เขาก็ไม่เคยทำตามสัญญาเลยสักครั้ง
เขาบอกว่าเขาไม่ว่างเหรอ
เพราะงั้น
ฉันก็เลยเก็บเงินค่าขนมของตัวเอง
ซื้อของทุกอย่างที่ฉันชอบ
แต่พอเขาเห็นเข้า
กลับหาว่าฉันขโมยเงินของเขา
แล้วก็ทิ้งของพวกนั้นไปหมดเลย
เขาไม่เชื่อฉัน
เป็นแบบนี้มาตลอด
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
ต่อมาถึงแม้ว่าเขาจะเจอ
เงินของเขาในรถแล้ว
เขาก็ไม่ได้ขอโทษฉัน
ตอนนี้เขาอาจจะจำเรื่องนี้ไม่ได้แล้ว
แต่ฉันยังจำได้
ความรู้สึกที่ถูกใส่ร้ายน่ะ
มันเหมือนมีมีดกรีดลงบนตัว
จำไปได้อีกนาน
หวังฝ่า
เราต้องหาฉินเอ๋าให้เจอให้ได้
บอกกับเขา
ว่าเขาสมควรได้รับความเชื่อใจ
ไม่ต้องกังวลไปหรอก
ต้องหาเขาเจอแน่นอน
ทำไมจู่ ๆ ฝนก็ตกล่ะ
เรากลับกันเถอะ
ดึกป่านนี้ออกตามหาแบบไร้จุดหมาย
ก็ไม่ใช่วิธีที่ดีหรอก
พรุ่งนี้เช้าค่อยหาต่อ
รอให้เกิน 24 ชั่วโมงแล้วค่อยโทรแจ้งตำรวจ
ได้
งั้นฉันโทรหาพ่อของฉินเอ๋าก่อน
ครูเสี่ยวหลิน
หาเจอแล้วใช่ไหมครับ
อะไรนะครับ
เจ้าเด็กคนนี้ไม่รู้หนีไปไหน
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ทำให้ครูต้องลำบากแล้ว
ได้ครับ
ครูวางใจได้เลยครับ
ถ้าผมหาเขาเจอ
ผมจะรีบแจ้งให้ครูทราบทันทีเลยครับ
ครับ
ทราบแล้วค่ะคุณอา
พ่อของฉินเอ๋าบอกว่าเขาหาทั่วทุกที่แล้ว
ตามหลักแล้ว
เขาไม่น่าจะไปไหนไกลนะคะ
ผมเช็กแล้วแถวนี้ยังมีร้านเน็ตอีกหลายร้าน
พวกเราลองไปหาดูได้
แต่สีหน้าคุณไม่ดีเลยนะ
จะพักสักหน่อยไหม
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
หลินลู่
โคชครับ โคช
บ้านของญาติผู้พี่ผมทำรับเหมาก่อสร้าง
เขาเพิ่งบอกผมว่า
เหมือนจะเห็นลูกพี่ที่ไซต์งานก่อสร้าง
หมู่บ้านใหม่หงจิ่งครับ
ได้ พวกเราจะไปเดี๋ยวนี้
เรียกรถแล้วค่ะ
ไปกันเถอะ
เธอดูสิ เขาพูดก่อนว่า
วางไว้ตรงนั้นแหละ เสียงหลินเส่า
น้ำเสียงนี้แข็งกร้าวกว่าอย่างเห็นได้ชัด
ดังนั้นในน้ำเสียงของเขา
จึงแสดงออกถึงความไม่พอใจ
และความรังเกียจที่มีต่อเสียงหลินเส่า
แต่ถ้าพูดว่าเสียงหลินเส่า
วางไว้ตรงนั้นเถอะ
มันจะดูสุภาพเกินไปหน่อยไหม
ดังนั้นถ้าเอาสองอย่างนี้มาเปรียบเทียบกัน
จะเห็นได้ถึงอารมณ์ที่รุนแรงของเขา
[ได้ พวกเราจะไปเดี๋ยวนี้]
ดังนั้นตรงนี้ต้องระวังให้ดี
ไม่เลว
อัตราความถูกต้องสูงมาก
[เจอฉินเอ๋าแล้ว ไปกัน]
- หลินลู่ หลินลู่
- หลินลู่
นายเป็นอะไรหรือเปล่า
เป็นอะไรไป
- เวียนหัว ๆ
- เป็นอะไร
เวียนหัวมาก
เป็นอะไรไป
เขาน่าจะน้ำตาลในเลือดต่ำกำเริบอีกแล้วครับ
ครูครับ
ผมพาเขาไปห้องพยาบาลเลยดีไหมครับ
- ได้ รีบไปเร็ว ๆ
- ครับ ๆ ๆ
- ขอบคุณครับครู
- เวียนหัว ๆ
ไม่เป็นไร ไป ๆ ๆ
ระวังหน่อยนะ
ระวังหน่อย ๆ
ขอบคุณครับอาจารย์ สวัสดีครับ
นักเรียนทุกคนทบทวนบทเรียนด้วยตัวเอง
นายรู้ได้ยังไง
มือถือไง
มือถือนายไม่ได้ถูกน้องเล็กจินยึดไปแล้วเหรอ
[ห้องพักครูที่ 3]
ใครบอกนายว่าฉันมีเครื่องเดียว
[ม.6 ห้อง 6]
นี่เป็นเครื่องสำรองของแม่ฉัน
ต่อไปเรามาดู
เทคนิคการเติมไวยากรณ์กันนะ
การเติมไวยากรณ์แบ่งเป็นคำกริยา
คำกริยาแบ่งเป็นคำกริยาแท้และกริยาไม่แท้
กริยาแท้แบ่งเป็นกาล
กาลแบ่งเป็นอดีตและกาลสมบูรณ์
เอาล่ะทุกคนเปิดหนังสือเรียนไปที่
- หน้า 111 นะ
- เฉินเจียงเหอ
- ทำข้อสอบปรนัยข้อที่สอง
ครูครับ
มีอะไร
ผมปวดท้อง
อยากไปเข้าห้องน้ำครับ
ไปสิ
รีบกลับมาล่ะ
นักเรียนคนอื่นทำต่อไปนะ
นักเรียนทุกคนสังเกตการเปลี่ยนแปลง
ของของเหลวในหลอดทดลอง
คาบที่แล้วพวกเรา
พูดถึงรากอ่อนและต้นกล้ากันไปแล้วนะ
แต่มีนักเรียนหลายคนแยกไม่ออก
ว่ารากอ่อนและต้นกล้าหมายถึงส่วนไหน
วันนี้ครูจะมา
อธิบายให้ทุกคนฟังอย่างละเอียดอีกครั้งนะ
ก่อนอื่นเราต้องเข้าใจก่อนว่า
- รากอ่อนกับต้นอ่อน มัน
- ช่วยบังให้หน่อย
มีจิบเบอเรลลินในปริมาณน้อย
และมีไซโตไคนินอยู่ด้วยนะ
ในขณะเดียวกันก็ยังมี
สารอื่น ๆ อยู่เล็กน้อยด้วย
- ครูครับ ๆ
- ครูครับ
- เขาไม่สบายครับ
อยากไปห้องพยาบาลครับ
เกิดอะไรขึ้น
- เขาปวดท้องครับ
- ปวดหัวครับ
ปวดตรงไหน
- เขา เขาปวดหัวครับ
- ปวดท้องครับ
ตกลงปวดตรงไหนกันแน่
ครูครับ ผม ผมปวดไปหมดเลยครับ
เรื่องมากจริง ๆ รีบไปรีบไป
- ไป ๆ ๆ
- ครับ ๆ ๆ
- เรื่องเยอะจริง ๆ
- ขอบคุณครับครู ๆ
เดี๋ยวมานะครับ ๆ
ไม่ไหวแล้วจริง ๆ ครับ
- เดี๋ยวมานะครับครู
เอาละ นักเรียนคนอื่นไม่ต้องไปสนใจ
เรามาเรียนกันต่อนะ
[ม.6 ห้อง 1]
เปิดสมุดแบบฝึกหัดของพวกเธอขึ้นมา
เปิดไปที่บทที่แปดนะ บทที่แปด
ตั้งใจดูให้ดี
เสี่ยวฉิน
งานในมือเสร็จรึยัง
เสร็จแล้วครับ
มา ลงมา ๆ
ไปขนปูนลงจากรถ
มาแล้วครับ
[ระวังตกน้ำ]
ช้า ๆ หน่อย
[ระวังตก]
ฉินเอ๋า
เดี๋ยวก่อน
ระวังตก]
โคช ครูเสี่ยวหลิน
พวกคุณมาได้ยังไงครับ
พวกเราต่างหากที่ต้องถามเธอ
ว่าเธอมาทำอะไรที่นี่
พวกคุณกลับไปเถอะ
ไม่ต้องมายุ่งกับผมแล้ว
พ่อผมพูดถูก
ผมเกิดมาเพื่อแบกปูนขันนอตจริง ๆ
กลับไปเถอะครับ
ลูกพี่
ฉินเอ๋า
- ฉินเอ๋า
- เอ๋าจื่อ
- มานี่
นายหายไปไหนมา
ทุกคนเป็นห่วงเธอมากนะ
ไม่ต้องมายุ่งกับฉันแล้ว
พูดจริง ๆ นะ ไม่ต้องมายุ่งกับฉันแล้ว
อยากตีอยากด่าฉันก็เชิญตามสบายเลย
กลับไปเถอะ
ฉันว่านายนี่มันน่าโดนจริง ๆ
พูดอะไรของนายน่ะ
ทำไมนายขี้ขลาดแบบนี้
พวกเราทุกคนอยู่ตรงนี้
จะไปหาน้องเล็กจินเป็นเพื่อนนาย
ครูเสี่ยวหลิน
ครูพาพวกเขากลับไปเถอะครับ
ที่นี่คือไซต์ก่อสร้าง
คนเยอะวุ่นวาย
สกปรกจะตาย
ฉินเอ๋า
พวกเราอยู่ทีมเดียวกันไม่ใช่เหรอ
ใช่แล้ว อย่างมากก็แค่มาแบกอิฐด้วยกัน
ใช่ ฉันไปเอาหมวกนิรภัยก่อน
ฉันจะทำกับนายด้วย ลูกพี่
มา ๆ ๆ
ฉันช่วยนายทำเอง ลูกพี่
ดูสภาพเหมือนลูกหมาตกน้ำของนายสิ
เห็นแล้วหงุดหงิดชะมัด
มาช่วยหน่อย
ทำอะไรกัน
ปล่อยนะ ปล่อย
ขอโทษด้วยค่ะ ๆ
พวกเราเป็นนักเรียนจาก
โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งค่ะ
ฉันเป็นครูผู้รับผิดชอบค่ะ
พวกเรามาทำงานพิเศษหาประสบการณ์ค่ะ
ทำให้ฟรีทั้งหมดเลยนะคะ
แค่รบกวนคุณช่วยออกใบรับรอง
ให้พวกเราหน่อยนะคะ
ไม่ต้องเกรงใจครับ
ครูเสี่ยวหลิน หัวไวมากเลยนะครับ
- เร็วเข้า
- มา ๆ ๆ
มา มา มา
พวกเธอระวังกันหน่อยนะ
พวกโง่เอ๊ย
ช้า ๆ หน่อย
ใช่แล้ว
พวกโง่เอ๊ย
ดึงดันจะเรียกเธอว่าลูกพี่
ดึงดันจะช่วยเธอขนอิฐให้ได้
เธอทิ้งพวกเขาลงจริง ๆ เหรอ
ไม่ใช่ว่าผมอยากทิ้งพวกเขานะ
แต่ผมไม่อยากกลับไปแล้ว
พ่อดูถูกผมมาตลอด
ฉันไม่ได้โกหก ไม่
ไม่ได้โกหก
ทำไมถึงไม่มีใครเชื่อผมเลย
พวกเราเชื่อเธอนะ
ฉัน
โคชหวัง
แล้วก็พวกเพื่อน ๆ ของเธอพวกนี้
พวกเราทุกคนเชื่อเธอ
ฉินเอ๋า อย่าหนีเลยนะ
สำหรับคนที่ไม่เชื่อใจ
เธอยิ่งต้องพิสูจน์ให้พวกเขาเห็น
ว่าพวกเขาคิดผิด
♪ รหัสลับ ♪
♪ จากแสงเงาดาวร่วงสู่กลางฝ่ามือ ฝ่ามือ ♪
พวกเขาจะยอมรับเหรอ
♪ คนที่ไขปริศนา ♪
แน่นอน
♪ มอบความเจิดจรัสให้ฉันคือเธอ คือเธอ ♪
♪ ความทรงจำที่ยาวนาน ♪
♪ ระยะทางที่ดึงความฝันเข้าใกล้ เข้าใกล้ ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ ฝึกซ้อม ฝึกซ้อมอย่างไม่ลังเล ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪